NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ne düşünüyorsun Trevor?
Sanırım her şey ve herkesten
nefret ediyorum,
o yüzden koyun leşinde mayalanmış birayla
sarhoş olup
yumurta bebekler falan yapmak için
bir hendekte bulduğum ölü bir köpeğe
minik penisimi sokacağım
çünkü aslında tam bir aptalım.
Çok kötü ve rezil bir insansın
diğer kötü kelimeler de seni tanımlar
çünkü ben her kelimeyi bilirim,
herkesten zekiyim
ve bir gün uçarı ailemle
yaşamaya gideceğim.
Bu beni herkesten iyi yapar,
sizler ise büyük bir yangında öleceksiniz.
Tanrım.
Gerçekten aklımı kaybediyorum.
Sadece bir ay oldu.
Sanırım.
Bir kez olsun güzel bir gece olacak sanki.
Umarım.
Gece ayakların buz kesiyor.
Cidden öyle, değil mi?
Doğaüstü.
Ölümün ta kendisi
bacağıma sürtünüyor sanki.
Ben bile yaklaşmak istemiyorum,
benim ayaklarım olsalar da.
Sence karanlık basmadan
kasabaya ulaşır mıyız?
Şansımız yaver giderse.
Bu çok uzun sürmezse.
Daha fazla gürültü yapmalı mıyız?
Hayır. Bizi duyabilirler.
Acele etmeliler. Açım.
İçki iyi giderdi.
Her an başlayabilir.
Bırak yaklaşsınlar,
kendilerine güvensinler.
Biliyorum.
İşte geldiler.
Olamaz. Gece yaratıkları.
Ne yapmalıyım?
Burada, ormanda yapayalnız,
biradan başka bir şeyden konuşmayan
beyin özürlü hizmetlimle.
Kesinlikle lanetlendim.
Tanrım, yine mi bu rol?
Lanetlendim diyorum.
Savunmasızım ve oturduğum yerde
korkudan dondum.
Çok abartmıyor musun Sypha?
Menzile girdiklerinde daha kolay oluyor.
-Dört.
-Evet.
Lanetli.
Gerçekten öyle.
Zavallı canavarlar.
Sakin olun çocuklar.
Bu iş bir dakikaya biter.
Üzgün olduğumu söylersem?
Uzun sürdü, pardon.
Orman ateş almasın diye.
Sorun değil.
Çok uzun beklemedim.
Çabuk oldu aslında, değil mi?
Evet.
Kolaydı.
Belnades ve Belmont'u da beklemiyorlardı.
O zaman beyin özürlü hizmetliden
terfi ettim herhalde.
Belmont sözcüğünün asıl anlamının
"beyin özürlü hizmetli" olduğunu
biliyor muydun?
Öyle değil.
Ben bir Konuşmacı'yım. Çok şey bilirim.
Ne yapıyorsun?
İşi garantiye alıyorum.
Dolanan gece yaratığı sürüleriyle,
haydutlar ve fırsatçı suçlularla
ve kendine "yolların korsanı "diyen,
atlarla çekilen tekerlekli yelkenlisi olan
adam için de.
Yeni kasabalarda
yararlı dostlar gibi görünmek en iyisi.
Kavramaya başladın.
Yoğun bir aydı sonuçta.
Neredeyse umudumuzu yitiriyorduk.
Kahrolası 30 gün Lenore.
Gecede sekiz saat yürüyecek
kadar şanslıydık.
Üzgünüm.
Niye yürüdünüz?
Size boşuna mı at verildi?
Ölümün ölümsüz vampir atlarını
vermedin bana, değil mi?
Bin kilometre yol
ve her santimini piçler sarmış.
Atları ilk hafta
oklarla kılıçlara kaybettik.
Oraya lanet bir kaos hâkim.
İnsanlar birbiriyle savaşıyor,
gece yaratıkları delirmiş.
Vampir sürüleri bile
krallıklar kurma peşinde.
Cidden buradan Braila'ya kadar
öldürmek istemediğim biri yok.
Peki ilk ne yapmak istersin Carmilla?
En az bir gün boyunca
banyo yapmak istiyorum.
Sonra odama bir haritacı gelsin istiyorum.
Bir planım olabilir.
Ah, evet.
Striga, bunu bir hücreye götür ve kilitle.
Günde bir de önüne yemek at.
Ne o?
Geçen ay boyunca
bir hendeğe atmaktan mutlu olacağım
mızmız bir bok çuvalı.
Ama aynı zamanda bir demir ustası.
O yüzden onu hayatta tut.
Planıma o da dâhil.
Bunu batı hücre blokuna götür.
Onu öldürme
ve üstüne biraz su at. Kokuyor.
Başka acil bir şey yoksa
içeri girip size düzgün
bir karşılama yapalım derim.
Kız kardeşlerim.
Son on günü o cehennem yürüyüşünde,
açlıktan mı yoksa eve dönmeden
öfkeden çıldırarak mı öleceğimi,
beni bekleyip beklemediğinizi
merak ederek geçirdim.
Morana nerede?
Bizi içeride bekliyor. Hadi.
İşte buradasın Morana.
Seni yeniden görmek güzel.
Geç kaldın.
30 gün bata çıka yürürken...
Çok yavaş geldin.
Birliklerimizi Braila'dan bir günlük
mesafe uzakta konuşlandırdık.
Atlar nerede?
Sivri uçlu sopaları olan deli insanlar
ve sürüyle aç gece yaratığı tarafından
öldürüldü ve yendi
ve olabilecek her şey başlarına geldi.
Plan daha kötü gidemezdi.
İçmek istersin o zaman.
Bakire kanı.
Ah, küçük ölü kalplerinize şükürler olsun.
Hâlâ beni seviyorsun.
Evine hoş geldin Carmilla.
Dönmenden hepimiz çok memnunuz.
Güvenliğinin yanında planın hiç önemi yok.
Şatona ve krallığına hoş geldin.
Dünyaya karşı biz varız Carmilla.
Her zamanki gibi.
Bay Saint Germain.
Saint Germain deyin lütfen.
Beyefendi değil misiniz?
Kesinlikle değilim.
Nesiniz o zaman?
Birçok şey küçük hanım. Çok şey.
Sanırım iki elma istiyorum.
Tanesi iki sikke.
Dün bir dinardı.
O dündü.
Evet, daha dün bir dinardı.
Ben gece uyurken
kıyametimsi bir gelişme mi oldu?
Zaman geçti. Mevsimi geçiyor.
Arz azaldı, talep aynı.
Zaman kesinlikle geçiyor
ve maalesef hiçbirimiz ona hükmedemiyoruz.
Manav değil, bankacı olmalısın aslında.
O zaman bana sayacak sikke verin.
Alıştırma olsun.
Harika. Bir groşum var.
Tanesi iki sikke dedim.
Ama bir groş bir dinarın
iki katı büyüklüğünde, kalınlığında
ve iki katı gümüş ihtiva ediyor.
Groş, sikke değil.
Kesinlikle sikke.
Burada o Doğu parasıyla satış yapmayız.
Gerçek sikke Bay Saint Germain.
Olacak iş değil.
Elmalarım lütfen.
Bu saatte de gelinmez ki, değil mi?
Cesurundan bir haydut
veya yelkenlisine tekerlek takan o embesil
değildir diye düşünüyorum.
Vay...
Değişikmiş.
Yani, kasabanızın dışındaki
gece yaratığı sürüsüyle
sorun yaşıyor muydunuz?
Cehennemin korkunç, çıplak piçleri
ormanda insanları yemeye çalışıyor muydu
diye mi soruyorsunuz?
Öyleyse evet.
Yolun aşağısındaki köy de öyle.
Sürünün seyyahlara ve kafilelere
saldırdığını söylediler.
Ortağım ve ben,
bunun çaresine bakmaya karar verdik.
Neredeyiz?
Burası Lindenfeld.
Katedral kasabası.
Yoldan gördüğümüz kule manastıra ait,
değil mi?
Ah, siz bir Konuşmacı'sınız.
Sizin halkınızı epeydir görmedik.
Bu gerçek bir şeref.
Ben Lindenfeld'in yargıcıyım.
İlçe yargıcı.
Bu kasaba lideri ve sahibine verilen
çok eski bir ad.
Boyarlar ve Lordlar zamanından önce.
-Adınız nedir?
-Sadece Yargıç.
-Ya sizin?
-Bir dakika.
Onlar manastırın rahipleri.
Dikkat edin. Onlar biraz...
Arızadır.
Yargıç.
Başrahip Sala.
Burada ne oluyor?
Dracula'nın sürüsünden bir gece yaratığı.
Öyle mi?
Siz mi öldürdünüz?
Aynen öyle.
Güzel.
Sürü Dracula'ya Braila'da ihanet etti.
Berduşların elinde ve arabanın ardında
sürüklenerek öldürülmek
hak ettiklerinden az değil.
İhanet mi ettiler?
Dracula öldü. Duymadınız mı?
Duymadık! Bunu nereden biliyorsunuz?
Bilgi hâlâ katedrallerde toplanıyor.
Braila'da pusuya düşürülen vampirlerin
dediklerine göre
şatosu kutsal suyla dolmuş
ve onu cehenneme geri yollamış.
Ölümünü hissettiklerini söylediler.
Onu kimin öldürdüğünü bilmeyi
çok isterdim Konuşmacı.
Neden?
Adamlarım sorumluları cezalandırsın diye.
Dracula bizi sevgili karısıyla
cehennemde buluşturmaya çalışıyordu.
Peki o zaman. Memnun oldum.
Greşit'te bir Konuşmacı kadın vardı.
Adlarınız ne?
Her yerde Konuşmacılar var.
Sadece Dracula'nın sürüsünün
zarar verdiklerine yardım ederler.
Buna gücendiniz mi?
Sizin ve sizinkilerin
gitme vakti geldi Başrahip.
Aynen öyle.
Şükredeceğiz.
Bu da neydi böyle?
Son dönemde bir saldırıya uğradık.
Manastır için zor bir geceydi.
Açıkçası, tüm bunlara sebep olanın
kilise olduğu öğrenilince
sanırım Başrahip Sala ve adamları
epey delirdi.
Ah, ne yazık.
Neyse.
Aynı zihniyetteki mültecileri
yanına alıyor.
Bu da bir problem Bay...
Ben Trevor. Bu da Sypha.
-Soyadlarınız yok mu?
-Biraz daha güvende hissedene dek yok.
Makul.
Peki Bay Trevor.
İkinizle de tanıştığıma memnun oldum.
Lindenfeld'e hoş geldiniz.
Dişleri için ne istersiniz?
-Ne?
-Diş başına iki sikke veririm.
Efendim?
Tamam. Üç sikke.
-Ama...
-Sypha.
Diş başına üç sikke tamamdır
ama kendin sökmen lazım.
Memnuniyetle.
Trevor, bu yanlış.
Açsın, değil mi?
Evet.
Dosta ihtiyacımız var.
Ama sikkeye de.
Yiyecek ve arabanın arkası olmayan
bir yerde uyumak için.
Aslında bu güzel olabilir.
Yani arabada uyumaya alışığım
ama ara vermek iyi oluyor.
Ve o adamın birası var.
Bir kupa alabilir miyim?
Birazdan sikkem olacak.
O piç şeyi sen öldürdün, bu sana bedava.
Seni seviyorum.
Aman Tanrım.
Bu seksten daha iyi.
Seksten daha mı iyi?
Yani... Yok, hayır...
Biliyorsun, sadece...
Sadece farklı. Farklı güzel.
-Öyle mi?
-Ama şey demek istemedim...
Umarım bu gece iyi uyursun o zaman.
Küçük, soğuk ayağımı
köküne kadar sokunca şeyine...